reminder Project

TF-IDF, TextRank, RAKE 등의 알고리즘
키워드 분석


키워드 분석
자바에서는 시각화를 직접적으로 제공하는 라이브러리가 없음
->komoran을 이용하여 키워드와 빈도를 분석 (->이걸 용해서 이미지를 직접 생성해야함)
//파이썬을 이용하면 쉽긴 하나 서버를 하나 더 구축해야 or 백 서버 자체를 파이썬으로 만들기


고려사항

안드로이드 버전 6.0 (sdk 23) 부터 도즈모드라는 정책이 생김-백그라운드 앱의 cpu와 네트워크 처리를 지연시키는 정책임
- 알람의 경우 이 도즈모드 때문에 알림이 제대로 동작하지 않을 수 있기에 이를 처리하기 워한 별도의 코드가 더 필요
 -- 최소 sdk를 23으로 하여 더 낮은 버전에서 생길 수 있는 오류를 없애야할듯

위젯
 기본 제공하는 기능이 30분 간격 동기화 밑 10초? 이내 처리가 되어야함
 -->그렇지 않은 경우 다른 기술 사용해야함

현재 위젯은 주기적 동기화 보단 앱에서 수정이 일어나거나 위젯에서 수정이 이루어지는 경우에만 동기화가 필요함 
 -->브로드캐스트 리스너를 이용해 구현가능하다고는 함

백 서버가 필요한가?
- 키워드 추출을 위해서는 있어야함.

- 데이터 동기화를 하려면 필요함.
	--> 동기화에는 고려해야할 것이 많음.
	--> 데이터를 서버에만 저장하는 방식 생각 중......

